안녕하세요 0 성남 줍니다
이 강론은 사제와 수도자 들면
것입니다
흐응 아 바이러스가 재상을 황량하게
만들었습니다
비행기도 못 끄고 헤더 못 다니고
웅담 경제활동이 정의 되죠
궁지 몰린 인간들은 원인을 찾느라
분주합니다 심지어 박제 게 던 택이
넣을 수 있는 식으로 것까지 합니다
문제는 우리가 작업된 것은 절 딴
곳에 대한 반성이 없고
인간이 죽음의 주인님 요직을 자란
북송 적채 그거 문제입니다
대자연 앞에서 쪽도 뭐 쓰는 하루
저희들이 허세가
하루살이 들여서 제가 구름아 m
원인이란 것이죠
지금과
주인이 누구인지
붙어 사는 존재가 놈인지 본때를
보여주고 있습니다
인간은 지구의 붙어서는
귀신 기생 족들이 줘
그런데 그런 존재들이 자기들 들이
사육을 하고 쉬고 임마 m1 독실
함을 해야되고
주부의 10년 바다에 쓰레기를 보내면
지구 입장에서 그냥 놀 수 있겠습니다
답은
해충 박미림
액션은 맞아도 지구의 감사하고
존중하는 마음이 없는 1호라는
없어지지 않을 것입니다
우리들도
해충들이 흡수기 때까지 농약을 치지
않습니까
그렇다면 살기를 아주 단순합니다
인간이 지구에 이로운 존재임을 보여준
것입니다
어떻게 그 답은 이미 아주 오래전에
성경 긍정 등에 기록되어 줍니다
인간이 돈에 관장 에서 못 보는 것일
뿐 인간의 탐욕이 사라지자 난 우리가
사는 지구의 대한 예의를 갖추지 얻는
코로나 사퇴 거부 끝나자 을 꽃 가
톤 느낌이 듭니다
그렇다면 인간의 파멸을 감소 시키려면
어떻게 해야 되는가
입성
명상과 같은 것을 자주 해야 됩니다
인생이란 내게 줘 김현 시간 안에서
나름 꼭 표를 과정인데 그렇게 예수는
나에게 초희는 것들의 의미를 깊이
묵상 의심 나 자신에게 위 카드 같죠
어떤 형태의 명상 이들 대부분은
우리가 보다 높은 차 영적인 근원을
처가 식도로 이끌어 줍니다
처음 이 도대체 어떤 것인지 확실하게
느끼지 않더라도 박정 할 필요가
없습니다 그죠
몸과 마음의 긴장을 풀고 꾸준히
영상을 계속 하기만 하면 됩니다
그런 시간을 통해서
영장에 뇌가 8 다르고 인간적인 삶을
살 수 있게 된다는 것이죠 그래서
주님께서 항상 깨어 기도하라 라고
말씀하셨던 것입니다
성남시는 것입니다